Oamenii se schimbă în două feluri.
În timp, cu viața măcinându-i lent,
sau deodată,
fiindcă ceva imens le impune schimbarea.
Poate fi pierderea,
durerea, traumele, iubirea…
Lucruri imense.
A trebuit să mă schimb des.
Am devenit bună la asta.
Sunteți bine, da?
Nu sunteți distruși emoțional?
Nu vreau să fiu așa bună la traume.
Nu vreau să știe copiii mei
cum se simte așa ceva.
GINNY ȘI GEORGIA
Ginny!
Doamne!
Max.
Îmi pare tare rău!
Ești bine? În ce fază suntem?
Plângem? Vomităm?
A fost groaznic.
Nu știu, au fost 24 de ore crunte.
Știu.
Îmi pare rău.
N-am înțeles când te-a părăsit Sophie.
- E cel mai rău.
- Nu știu ce am făcut.
- N-ai făcut nimic.
Știu, cred.
Urăsc bărbații.
Fii gay! E haios să fii gay.
Bărbații-s proști.
Bărbații sunt proști.
Cum te simți?
Evident, teribil.
- Hai, avem engleza.
- Nu.
- Trebuie să mergem.
- Știu.
- Te iubesc.
- Pa!
MESAJ DE LA SILVER
ARĂȚI SEXY AZI
- Ce?
- Bun, trebuie să spun cuiva.
Nu lui Ginny, suferă după despărțire.
Nici lui Marcus, că e feroce acum,
dar am sărutat-o pe Silver
și are buzele incredibil de moi!
Și ne-am trimis mesaje.
Marcus și Ginny s-au despărțit?
Da. El s-a despărțit de ea.
Idiotul!
Arăți bine. Pentru Silver?
Da.
Da. Da, așa e.
Bine.
- Băi, veniți diseară, da?
- Normal că venim, frate.
Văru-miu Brett ne-a luat 30 de beri
și o sticlă de vodcă.
Ești nestăpânit, frate.
Sunt nestăpânit. Ești nestăpânit.
Îmi vine s-o iau razna.
Vreau să vă pese de mine.
Fii pe pace, ne pasă deja.
Zici că-i Romeo și Julieta.
Sunt multe chestii.
Nu v-ați despărțit?
Marcus, pari un tip sociabil
căruia îi place să se distreze.
Vii și tu la Brodie?
Gata, toată lumea, așezați-vă.
Faceți liniște.
Ocupați-vă locurile
și scoateți-vă cărțile.
Bun, deci ne întoarcem la Verona,
Romeo și Julieta.
Acum, vorbim despre teme.
Nu meme, teme. Așadar…
Bună, scumpule!
Zach nu e la școală?
Salut, amice! Ce mai faci?
Gil, chiar nu cred…
- Austin, putem să vorbim?
- Gil.
Îmi pare rău.
Eram furios rău ieri
și știi că nu v-aș face rău
nici ție, nici maică-tii.
Nu vreau să vorbesc cu tine.
Bine, doar… Ai nevoie de puțin timp.
Înțeleg. A fost o seară mare.
Vorbim curând, bine?
Nu-l poți ține departe de mine.
Am drepturi.
Gil, nu fac nimic. E supărat.
Atunci vorbește cu el sau ceva!
Sau îți voi face viața un iad.
Ai armă?
Janie avea. De ce nu și eu?
Nu ești o criminală.
N-ai să-l ucizi pe tatăl lui Austin.
Nu scapi așa ușor de mine.
Ai rămas cu mine pe cap, G.
Poftim, Max.
- Sophie.
- Mersi.
Joe, dă-te la o parte!
Mâine va fi ticsit.
Sâmbetele afacerilor mici.
De ce ești așa trist?
- Nu e bine că vom fi aglomerați?
- Da, e-al naibii de bine.
E o idee grozavă.
Doar e Georgia, nu?
Se gândește la toate.
Nu știai chestia asta?
Nu știai că se gândește la toate?
Isuse!
Tu de ce ești tristă?
Eu și Marcus am rupt-o.
Îmi pare rău, e greu.
Mă simt abandonată.
Ascultă, e nasol să fii respins,
dar nu noi suntem de vină.
Ci viața. Clipa.
Se întâmplă.
Stai, noi?
Cine te-a respins?
Nu.
Poftim?
Când?
Ai fost atât de bună
în Wellington, zici că…
- Chiar am fost, nu?
- Da.
Iat-o pe egocentrica mea preferată!
Mi-ai lipsit.
Da.
Am vrut să te sun
și să-ți spun diverse chestii.
Poți încă s-o faci.
Serios?
Aveam impresia că nu vrei.
Ai zis că nu vrei s-o fac.
Știu, am fost cam dură.
Îmi era greu
să te văd și să-ți vorbesc.
Îmi venea mai ușor să nu o fac.
Ți-a fost greu?
- Serios?
- Da, Max, evident.
Da, mi-a fost.
Doamne, regret că-mi place
că ți-a fost greu. Zău așa.
Suferă!
Bine.
Cum te împaci cu Josh?
Ne-am despărțit.
Ce?
Îmi pare rău.
Sophie, de ce voiai să bem cafea?
Ți-am spus.
Îmi lipsești.
Așa.
Abia am început să te uit
și mi se pare ciudat din partea ta.
Mai simți ceva pentru mine?
Sunt de acord cu motivul
pentru care ne-am despărțit,
dar nu știu, cred
că putem rămâne prietene.
Eu nu.
Nu, nu-ți pot fi prietenă.
Te-am văzut cu altcineva
și m-am smintit, Sophie.
Și mi se pare mișto că simți așa,
dar eu nu simt. Și cred că va fi dureros.
Și, zău, îmi place de altcineva acum,
așa că nu cred că putem rămâne prietene.
Îmi pare tare rău.
Dacă te-ajută, arăți tot grozav.
Dacă nu vă plac ziti la cuptor, spuneți.
Ce aveți?
- Nimic.
Vă bucurați de nuntă?
- Da.
Maică-ta se bucură? Îi e bine?
Da, așa cred.
Bun, e o problemă.
Vă cunosc prea bine. Ce e?
M-am despărțit de Marcus.
Adică, el a rupt relația.
Îmi pare rău, ursuleț.
Nu-mi plăcea de Marcus.
Poate să-ți placă. Nu e un tip rău.
Nu-mi plăcea.
Mersi, Austin.
Vino încoace!
Vrei și tu?
Îmi pare rău că suferi.
E nevoie de timp.
Credeam că e real.
Doar fiindcă s-a sfârșit
nu înseamnă că n-a fost.
Prima decepție amoroasă doare
într-un fel aparte.
Care a fost prima ta decepție?
Sigur, da.
Nu, e în regulă. Totul a ieșit bine.
Recunosc, nu-mi închipuiam
că mă voi stabili tocmai la Boston,
dar a fost foarte bine.
Serios? Te referi la Simone?
Mă refer la tine. Și la tine.
Dar și Simone e bună.
A avut o idee interesantă.
Să urmezi un curs la facultate
dacă ai renunțat la engleza avansată.
M-am văzut cu proful tău.
Ești supărat că am abandonat?
Dimpotrivă.
Nu-s bucuros că ești pedepsită.
Așa a zis Marcus.
Da, nu-l ascultăm pe Marcus.
Îl ascultăm pe tata.
Sunt o groază de opțiuni în Boston
și cursuri care te-ar stimula.
Mi-ar plăcea să plătesc.
Serios?
Atunci nu trebuie
să fiu la curs cu Marcus.
Ne ocupăm mai târziu de tema sexismului.
Sunteți cam nevricoși.
Ai auzit de lacul Powell?
Lacul Powell?
E un lac artificial imens.
Fiind într-un crater,
toate asfințiturile au nuanțe nebune
de portocaliu și roz,
iar oamenii locuiesc în case plutitoare.
Nu e trăsnet?
Cred că da.
Ginny!
Salut!
Am venit să te răpesc și să te înveselesc!
- Bună, Max!
- Bună!
N-ar trebui să te măriți acum.
E insensibil față de Ginny.
O să cuget la asta.
- Mulțumesc.
- Cineva trebuie să fie fericită.
Hai, Abby și Norah sunt deja
la aperitivele de la Abby.
Scularea și îmbrăcarea!
Ne vom distra diseară.
Aperitive? Alo?
Da, cu Coca-Cola și Sprite.
Nu vreau să merg.
Vreau să dispar în patul meu.
Știu că te-a întristat despărțirea.
Va fi nașpa câteva săptămâni sau luni.
Și știu că vei vrea
să-l urmărești pe Instagram.
Nu are Instagram.
Sigur că n-are. E așa snob!
- Mie-mi zici!
- Îmi place că nu se ocupă cu astea.
Sigur că da.
Pisoi!
Mamă, n-a fost o prostie de liceeni.
A fost real.
Mi-a fost alături.
Mi-a oferit siguranță.
Ți-a oferit siguranță?
Aș vrea doar să știu de ce face asta.
Câteodată așa e el.
Cum?
Deprimat.
Are episoade din astea. S-a mai întâmplat.
Chiar ne-am făcut griji.
Ai mei îl pun iar pe medicamente.
Să nu spui nimănui, că e cam secretos.
Jur că nu are nicio legătură cu tine.
- Nu știam că e așa de rău.
- Da.
Așa că ia-l ușor, bine?
Dacă e adevărat,
se pare că nu iubită îi trebuie acum.
Ci un prieten.
Da. Are foarte puțini prieteni.
E prietenul meu cel mai bun.
N-o să mă prefac că nu a durut,
fiindcă așa a fost.
La fel, sincer.
Bine, haide! Am ținuta ta drăguță.
Să mergem!
Îmbrăcarea și plecarea!
- Pa, Georgia!
- Distracție plăcută!
Nu mai vreau, am terminat!
Trece în timp?
Da, de fapt, trece.
Simțeam că mor înecată cu fum
când auzeam numele lui Sophie,
și când am fost cu ea la cafea,
n-am avut nimic.
- Stai! Ce?
- Ce?
Te-ai văzut cu Sophie la cafea?
Da, au fost la Blue Farm.
Max, rea! Rea!
- Nu.
- Nu!
Nu, nici n-a fost așa. A fost…
Nu știu ce-a fost.
De ce n-ai scris în chatul grupului?
Știam că v-ați supăra pe mine.
În plus, am uitat-o pe Sophie.
O plac pe Silver acum.
Slavă Domnului!
Atunci chiar nu înțeleg
de ce ai merge cu ea la cafea.
Nu știu, fostele-s enervante,
rămân în viață
și după ce se despart de tine.
Știi ce e cel mai nasol?
Chiar eram fericită.
Chiar mă simțeam fericită.
A fost efemer.
Îmi lipsește.
Ce e fericirea?
N-am idee.
Gagicilor, zău așa!
Deveniți foarte sumbre.
Norah e singura fericită din câte cunosc.
Poate ar trebui să facem ce face Norah.
- Ce vrei să spui?
- Nu.
Nu!
- Abigail!
- Doamne!
- Nu.
- Termină!
Mă bucur că v-am întâlnit.
E foarte frumos.
Ne-am tot mutat de colo-colo și e…
Ginny?
S-a petrecut ceva în creierul tău frumos.
Lacul Powell!
Bine.
- Press.
- Cred că era Press.
- Frate, durează.
- O sfeclești.
- Pe jos!
- Ce e?
- Ce-a fost aia?
Coate pe genunchi.
- Coate pe genunchi. Ca…
- Le-am pus deja.
Salut, Marcus!
Ginny e aici?
Nu, nu e aici.
Vrei o bere?
Am auzit că te-ai despărțit de Ginny.
Da.
De ce?
Sunt un nemernic.
Bun.
Ăsta a fost motivul tău?
E fenomenală.
Da, e.
Te iubește sincer,
pesemne nu ești așa nemernic.
Nu ezita să mă pocnești în față din nou.
- Tare de tot!
- Da.
Înțeleg.
Despărțirile dor.
Măcar n-ai scris un cântec despre asta.
Mulțumesc.
Ce porcărie!
E o porcărie.
Porcărie!
Măcar e reconfortant să știi
că lumea mai are cam un deceniu.
E oare?
- Bea!
- Doamne! Salut!
Toată lumea, beți!
Doamnelor. Poate joacă ele.
- Ce faci aici?
- Nu știu.
Nici nu-mi plac prietenii tăi.
- Măi să fie! În regulă.
- Bine, ești beat.
Știu asta fiindcă și eu sunt beată.
O căutam pe Ginny.
Da.
- Mai bine plecăm acasă.
- Nu.
- Ba da.
- Serios?
Cred că e important.
- Îmi pare rău, omule.
- Mai încet.
- Înapoi.
- Cine era?
Ce?
A fost frumos.
Să faci asta.
E greu, fiind prieten cu ei.
Fiind fostul.
Da, înțeleg.
Știu.
Bun, picioare de balenă.
Nu-mi reaminti că ești tu, bine?
Norah! Te potolești?
Nu! Doamne! Abby!
- Nu face asta! Poți să te abții?
- Nu, Abby!
Press? Abby!
Nu mai rosti nume.
Știu că ți-a fost greu
și ai avut un an cumplit, dar…
Da, a fost cumplit.
A fost un an cumplit, Norah,
și a fost așa și din cauza ta.
N-ai vorbit cu mine cu săptămânile
din cauza autorității lui Max.
Și-apoi te-ai complăcut în toate astea.
- Credeam că am depășit asta.
- Ei bine, nu!
Și eu îți sunt prietenă.
Ce naiba a fost asta?
Îmi pare rău.
Nu-i nimic.
Tata are o iubită.
Știu.
Mi-a zis mama. A aflat de la maică-ta.
- Îmi pare rău.
- Nu, e în regulă.
Nu trebuie să fie mereu în regulă,
Abigail, bine?
Doamne, urăsc să mă cert cu tine.
Prefer să mă cert cu Jordan. Uite-l!
E prost de bubuie!
Da, băieții-s de prisos.
Știu că e greu.
Dar te iubesc.
Și îți sunt prietenă
și poți să-mi spui când se întâmplă ceva.
Bun așa, cineva e binedispus!
Puțintel.
- Ce mai faci?
- Bine.
- Bravo.
- Sunt prea beți?
Doamne!
Ce?
Nimic.
Ați sunat la The Mount. Vă pot ajuta?
Bună ziua, am sunat să verific detaliile
nunții Randolph-Miller ce va urma.
Îmi pare rău,
dar nunta aceea nu va mai avea loc.
Poftim?
Da, a sunat mireasa și a anulat.
Sunt… Nu se poate.
Stați să verific.
Da, o am chiar aici. Da, a sunat și a…
Ia din nou medicamente și face terapie,
nu știu ce pot să mai fac.
Faci tot ce poți, bine?
Vreau să spun, să fii mamă… e cam greu.
Foarte greu.
Nici eu nu știu ce fac.
Trebuie să…
Trebuie să-ți asculți intuiția.
Nu?
Să discutăm despre nunta ta!
Sunt încântată de rochia ta.
Precis va fi fără bretele.
Ești genul de fată fără bretele.
N-ai idee ce mult îmi place
să stau vizavi de tine.
Ești o prietenă minunată.
Bine, mireasă sentimentală.
Nu mă așteptam de la tine.
Nu am mulți oameni în viața mea,
în afara copiilor,
și ești printre cele mai plăcute surprize
ale mutării aici.
Mulțumesc.
S-au întors copiii.
Alo, Max, Marcus, veniți
să o salutați pe Georgia!
Nu, mamă, suntem obosiți.
Veniți aici imediat!
Bună seara!
Ați băut?
- Nu.
- Sunt super lucid.
Sincer, mamă, aș bea un pahar.
Marcus, nu ai voie să bei
și să iei medicamente.
Știe.
- Cumva știe.
- Nu știu.
Ce aveți amândoi?
Fuga sus în camerele voastre!
- Bine.
- Rea.
Vom ține o ședință de familie
în legătură cu asta!
- Noapte bună!
- Nicio noapte bună, donșoară.
Pentru Dumne…
Nu te-am văzut urcând la etaj?
Am ieșit pe geam.
Voiam să întreb…
cum se simte?
Nu încerca să te mai cațări nicăieri.
Ai să mori.
N-am ținut-o pe loc.
Am promis, și n-am făcut-o.
Ascultă, am fost cam dură cu tine.
Îmi pare rău.
Ai făcut mult pentru fiica mea.
Știe cum e să o iubească un bărbat
care îi ofe…
Un băiat.
Care-i oferă siguranță.
E colosal
să te simți în siguranță.
Mă bucur că i-ai dat asta. Mulțumesc.
Ești un copil bun.
Bine.
Da.
Cu plăcere.
Știu de ce ai făcut-o.
E nobil…
să renunți la cineva care te iubește
dacă știi că i-ai face rău.
Ai grijă de tine, Marcus.
Părinții tăi te iubesc mult.
Fii bun cu ei, bine?
Noapte bună, Georgia.
Noapte bună, Marcus.
Să nu-ți faci griji!
Nu-ți voi divulga secretul.
Ce anume?
Ai venit devreme.
De ce ai anulat nunta?
Mereu faci așa.
Dai bir cu fugiții la greu.
Dar nu înțeleg.
Ești fericită aici, ești aranjată.
E tot ce ți-ai dorit vreodată.
- De ce vrei să pleci?
- Nu înțelegi.
- Păi spune-mi!
- Ginny.
Hai, mamă, orice ar fi, suntem doar…
Suntem doar noi două.
Erai aici alaltăieri-seară.
E o gaură de glonț în zid.
Frate-tu și-a împușcat tatăl.
E timpul să ne cărăm. Trebuie să plecăm.
A fost oribil.
Gil e oribil.
Dar am putea găsi o cale să-i facem față.
Nu trebuie să plecăm.
- Nu-l iubești pe Paul?
- Sigur că-l iubesc!
De asta trebuie să plecăm.
Ca să-l protejăm.
Nu de protecția lui Paul e vorba,
ci de a Georgiei.
Ești speriată și, când ești așa, fugi.
Așa că, mamă, spune-mi,
de ce ești speriată de fapt?
Crezi că nu știu
că asta e tot ce mi-am dorit vreodată?
Nu am ce să caut aici.
Poftim?
Sunt o impostoare.
Sunt o escroacă. Sunt o mincinoasă.
Sunt o mamă adolescentă criminală
distrusă dintr-un parc de rulote.
Și, apropo,
mersi că i-ai spus fostului tău iubit
de 16 ani cel mai mare secret al meu.
Ai dreptate. Suntem în siguranță aici.
Nu sunt normală.
Nu mă integrez.
Și regret, piersicuță,
dar nu mă pot căsători cu el. Nu pot.
Doar l-aș trage în jos.
Mamă, Paul te iubește.
Ți-am spus, dragostea nu e îndeajuns.
De ce nu crezi că meriți fericirea?
Nu am încredere în fericire.
E o diferență.
Nu m-ar mai lua dacă ar ști totul.
Atunci spune-i!
Poftim?
Ai trecut prin niște lucruri oribile,
pe care nu le voi înțelege vreodată,
pentru că m-ai protejat.
Știu că tu crezi că nu meriți,
dar greșești.
Ești mai deșteaptă ca toți
și m-ai învățat să fiu tare.
Povestește-i lui Paul despre trecutul tău,
spune-i despre Gil,
spune-i totul!
- Totul?
- Nu, sigur că nu totul.
Locul tău e aici, mamă…
și-l iubești pe Paul.
Dar dacă nu mă vrea?
Atunci, am auzit
că apusurile din Utah sunt superbe.
Te rog să nu vorbești până nu termin.
Nu vei auzi nimic amuzant.
Știi cum spui mereu
că vrei să fim o echipă,
să fiu sinceră
și simți că mă ascund?
Ei bine, ai grijă la ce-ți dorești.
Nu, nu e momentul pentru glume.
Scuze, am emoții mari.
Am vrut cu înverșunare să fiu omul
care credeai că sunt,
dar nu sunt, nu sunt acel om.
Și meriți să știi cu cine te însori, deci…
Sunt motivul pentru care
Gil a fost la închisoare.
I-am înscenat o delapidare.
Sincer, deturna deja fonduri,
dar am făcut să fie arestat,
ca să scap de el,
căci era un ticălos agresiv.
Stai, te-a rănit?
Am deschis cardurile de credit
pe numele lui Ginny și Austin
și am folosit banii furați de mine
și pe care i i-am pus lui în cârcă.
Așadar, practic am fost toată viața
o escroacă și o infractoare,
inclusiv la Wellsbury.
Cynthia avea dreptate.
Am furat de la serviciu.
I-am luat, dar i-am restituit.
Dar am făcut-o fiindcă asta-s eu.
Mai e ceva?
Da. Da, mai sunt și altele.
De ce să nu spun tot?
Învinovățesc terapia.
Ce lucruri sănătoase
ți-aș mai putea spune?
Uite ceva nostim!
Fosta soție a lui Kenny a contestat
testamentul și iubitul lui Nick
e un detectiv tocmit de ea
să mă urmărească și să mă termine.
Să vedem, ce ar mai fi?
Am făcut pușcărie.
Am pierdut tutela lui Ginny.
Am fost într-o bandă de motocicliști.
Am furat.
Și altele, dar toate pe aceeași temă.
E cald aici? Mi-e cald rău.
De ce nu mi-ai spus nimic până acum?
Pentru că ești efectiv
cavalerul în armură la care visez
de când eram mică.
Dar Cenușăreasa rămâne cu prințul
și cu finalul fericit,
iar eu nu-s Cenușăreasa.
Mai e ceva.
Mai e ceva?
Gil e ofticat că l-am băgat în pușcărie
și vrea bani.
Ai tăi. Ai familiei tale.
Banii familiei mele? Gil?
M-a amenințat
și vrea să mă șantajeze
după ce ne căsătorim
că îți spune tot ce ți-am zis,
cine sunt cu adevărat
și cât de îngrozitoare sunt.
Alaltăieri-noapte, a început
să mă agreseze,
copiii erau aici
și Austin a vrut să mă apere,
dar a găsit una din armele
ascunse de mine,
că am mințit că am doar o armă,
și Austin l-a împușcat în umăr.
Înțeleg că ești furios.
Furios?
Nu mă aștept să te însori cu mine.
Nu te învinovățesc,
dar era prea bine.
Tot ce-mi doream era la îndemână
și mi le-ai pus pe tavă,
iar eu am profitat
și-mi pare nespus de rău.
Trebuie să plec de aici.
Trebuie să…
Deschide ușa!
Georgia!
Te omor! Știu că tu ai fost!
Mi-au luat toate conturile
și mi-au verificat istoricul!
O să fac pușcărie!
Georgia!
Deschide naiba ușa!
Sunt cam beat.
Îmi pare rău.
Nu mi-am dat seama.
Ce?
Că nu e vorba de mine.
N-am înțeles pentru că…
Mă absorbeau chestiile mele.
Și nu le bagatelizez,
pentru că au scăpat de sub control.
Dac-ai ști jumătate din ce se petrece…
Așa crezi tu că te scoți din ecuație?
Mi-ai fost alături
când am avut nevoie de tine,
iar apoi nu mi-ai mai fost,
lucru pe care l-am simțit.
Apoi te-am auzit spunându-i lui Max
că nu vrei să fii cu mine.
Pur și simplu am…
am fost rănită,
și am crezut că e vorba de mine.
Nu era.
Aveai nevoie să fiu lângă tine.
Nu-s supărat pe tine.
Nu-s nicicum.
Mă iubești.
- Da.
- Și eu te iubesc.
- Nu vreau asta.
- Știu.
Dar am auzit-o pe mama
spunându-i lui Paul toate porcăriile,
și nu știu sigur cum se va sfârși.
Dar vreau să știi că-ți sunt alături,
cu tot ce ai rău. Nu-mi pasă, sunt aici.
Nu fi.
Bun, uit de ce am venit aici,
așa că o să…
- Ești…
- Ce?
Taci! Gata, întoarce-te. Mulțumesc.
Chiar dacă nu suntem împreună,
putem rămâne prieteni.
Pot fi tovarășul tău, fratele tău.
Da, bine, frate.
Bine, frate.
- Nu știu, frate.
- Nu știu nimic, frate.
Să uităm de porcăria asta ciudată,
să ne luăm plăcile
și să ne aruncăm în valuri, frate.
Totul are noimă pe ape, frate.
Nene,
când te scuipă valul, ești…
Te amețești la maximum,
îi plesnești buza, lovești,
și te ia amețeala, frate.
Am o perioadă grea.
Nicio veste?
E Paul!
Vrea să mă întâlnesc cu el la birou.
La birou?
Ciudat.
E de bine?
Poate fi acolo cu polițiștii
să mă aresteze pentru furt
și nu vrea s-o facă de față cu voi.
Da, poate mai bine plecăm.
Să umplem mașina.
Nu.
Nu, trebuie să-l văd. Trebuie să plec.
Îi datorez măcar atât.
Georgia, el e avocatul meu, Perry Nolan.
Pui să mă aresteze?
Te rog să iei loc.
Georgia?
Paul?
Ce se petrece?
Gil, te-am chemat aici
ca să îți spun că ce ai făcut
se califică drept hărțuire.
Glumești, nu?
Habar n-ai care e treaba.
Crede-mă, Georgia mi-a spus totul.
Și iată câteva fapte!
Ești un infractor condamnat.
Dacă-ți sun supraveghetorul,
te întorci la închisoare.
Nu o poți face. Nu-mi pasă cine ești.
Îți spun eu cine sunt! Sunt Paul Randolph.
Sunt primarul,
ești în orașul meu
și-ți spun de pe acum
că n-ai să vezi un sfanț de la mine.
Nici acum, nici după ce mă însor.
Austin e fiul meu…
și voi lupta pentru tutelă.
Perry?
Vezi tu, dl Nolan de față e pregătit
să lupte pentru tutelă,
dar bănuiesc că nu-ți va merge prea bine.
Nu-ți dai seama ce greșeală faci.
Doar nu faci totul pentru ea.
Nu merită. Crede-mă!
Gil…
de acum…
dacă vrei să-mi vezi fiul vitreg
sau să vorbești cu soția mea,
o vei face prin mine.
Mulțumesc.
Mulțumesc, Perry.
Sunt încă foarte supărat pe tine.
Am făcut noapte albă.
M-am gândit toată noaptea
că nu mă pot însura cu tine acum.
Familia, cariera… pur și simplu nu…
Nu aș putea…
să mă însor cu tine.
Nu e inteligent.
Dar un sentiment și mai puternic a fost
că nici nu te pot părăsi.
Căci la bine sau la rău, Georgia,
acum că te-am cunoscut,
acum că știu cum e să te iubesc,
nu mă văd
petrecându-mi viața cu altcineva.
Ai spus că te temi să nu mă distrugi,
Georgia Miller.
Ei bine, acum e prea târziu.
Ai făcut-o deja.
Acum, vino!
Spune din nou că e orașul tău!
Georgia, nu-s aici să te salvez.
Fă asta singură.
Suntem o echipă.
Bine.
Ginny!
Paul vrea să ne căsătorim.
Doamne, ce minunat!
Ce s-a întâmplat?
Am anulat rezervarea. Nu avem nuntă.
Incredibil că am uitat să-i zic
că am anulat nunta.
Ar putea fi picătura care revarsă paharul.
Ai anunțat invitații?
Nu. N-am vrut să știe Paul.
Ce?
Deci îți trebuie doar un loc.
Ginny…
- Ai încredere în mine?
- Nu.
Mă ocup eu!
Ginny, jur că nu mă mărit la Blue Farm.
Ăla-i un cal?
Unde naiba ai găsit un cal?
E ceva de împrumutat.
Îl am de la un prieten.
Știu cât îți plac caii.
O cheamă Milkshake.
Da, o știu pe Milkshake.
Te iubesc, piersicuță.
Hai să te căsătorim!
În sfârșit!
De ce nu ești îmbrăcat?
Ce faci? Nu.
Nu te așeza.
Trebuie să plecăm. Întârziem.
Trebuie să-ți spun ceva.
Bine.
Vorbește!
Grăbește-te!
Nu mă numesc Jesse,
ci Gabriel.
Continuă!
Nu sunt învățător,
ci detectiv particular.
Și…
Sunt din Houston
și sunt aici în misiune.
Nu ești învățător?
Ce-i asta, o farsă sau ceva?
Și ce e cu vocea asta? Acum ai accent?
Ce se petrece?
Nu e amuzant.
Nu, ai dreptate, nu e.
Nu înțeleg.
Am fost angajat s-o cercetez pe Georgia.
Poftim?
Nu e cine crezi tu că e.
Are antecedente penale, e violentă…
Să mă scuzi.
Spui că între noi a fost o minciună?
- Nu, nu e minciună.
- Nu?
Nu? Doar cine ești, ce faci,
de ce ești aici și cum vorbești?
- Doar atât?
- A fost o misiune, Nick.
- Am fost în misiune.
- Simți ceva pentru mine?
Nu răspunde!
Incredibil ce se întâmplă!
Nu mi-e ușor să am discuția asta cu tine…
Scutește-mă!
Mă duc să serbez nunta prietenului meu.
Așadar, evident, vreau
să nu te mai văd niciodată.
Te urăsc.
Georgia nu e cine pare.
Bine, mă urăști. O merit.
N-am vrut să ajungem așa de departe.
Pur și simplu s-a întâmplat.
Ești un om bun, și îmi pare tare rău.
Dar trebuie să știi totul
și sunt multe de știut.
Primăria? Unde lucrez?
Aș prefera Blue Farm.
Bine, buricul-pământului.
Bine.
- Bună!
- Doamne!
Arăți superb!
Doamne!
- Ai văzut calul?
- Îi simt mirosul!
Unii oameni trăiesc o viață întreagă
fără să știe cum e
să fii iubit sincer și necondiționat.
Sunt norocoasă.
Cunosc acest sentiment.
La fel și fratele meu.
Știm de la mama noastră.
Iubirea ei pentru noi o mișcă prin lume.
A mișcat munți.
Ne-a ținut la adăpost.
Ne-a protejat.
N-om fi avut noi o copilărie tradițională,
dar iubirea mamei a fost
lumea noastră ideală,
siguranța noastră.
E o forță.
Ar face orice pentru noi.
Și, Paul…
ea te iubește.
- Am reușit!
Să ai iubirea Georgiei Miller?
Nu există nimic mai puternic pe lume.
Și tot ce cer
e să o iubești pe mama mea
la fel cum iubește ea.
Fără urmă de îndoială.
Așa că, Paul, ți-o dau pe mama.
Te rog să ai grijă de ea!
Pentru Georgia și Paul Randolph!
Pentru Georgia și Paul!
Cum ai făcut totul?
Mi-a zis odată cineva înțelept
că ceva flori și sclipici ajută.
Nu, dar serios, cum?
Ai prieteni sus-puși, Georgia Miller.
Se pare că orașul chiar te place.
Afacerile mici pe care le-ai ajutat…
Da, stai, unde e Nick?
Chiar nu știu.
Urci?
Nu. Tu?
Nu.
Ne-am îmbrăcat la patru ace
ca să stăm pe hol?
Îmi place să fiu elegant.
Te superi?
Poftim? Da, mă supăr.
Ești un copil.
Nu-ți dau substanțe.
Măiculiță…
Dar știu de ce sunt aici. Tu de ce ești?
Ginny.
Adică, de ce-ai mai venit?
- E o întrebare filozofică?
- Nu v-ați despărțit?
Sigur.
Ba da, dar…
am rămas prieteni.
Prieteni, bun, da. Ador prietenii.
Nu-ți ajung niciodată.
De ce nu vrei să urci?
Voi urca, până la urmă.
Lucrurile-s complicate și grele.
Da, la fel.
Vrea să fiu aici, așa că iată-mă.
Îmi place când e fericită.
Ginny.
I-am împrumutat calul.
Georgiei.
Ca să vezi!
Da.
Frumos gest!
Bine.
Să mergem… și să fim prieteni!
Și acum, pentru primul lor dans…
Domnul și doamna Randolph!
Da!
Fata mea frumoasă…
crește.
E ce e mai bun în mine,
mai bună decât voi fi vreodată.
Și asta e în regulă,
e bine.
Merită totul.
Mă face să cred că valorez ceva.
Văzându-i puterea,
inima.
Crede că eu sunt cea puternică,
dar nu are idee
cât de delicat e totul.
Fericiți până la adânci bătrâneți.
Nimic nu mă sperie ca fericirea.
Fericirea e cel mai înfricoșător lucru.
Odată ce ești fericit,
ai mult mai mult de pierdut.
Georgia Miller, ești arestată
pentru uciderea lui Tom Fuller.
Poftim?!
Ai dreptul să taci.
Stai, poftim?
Orice spui se poate folosi
împotriva ta în instanță.
O clipă, ce se… Ce se întâmplă?
Voi suna avocatul. Va veni acolo
și voi fi în spatele tău.
Georgia, voi fi în spatele tău.
Voi fi acolo.
- Dar n-am spus nimănui.
- Ce?
Austin?
Austin!
Subtitrarea: Andrei Albu